# What's This?
这是该项目主仓库，并不存储实际代码。要查看各项目的说明文档、克隆代码、下载发行版等，请转至对应仓库。

---

What's the Homework（写作业），一种泛平台、多模态的作业分发系统实现方案。
>[!CAUTION]
>该项目仍处于预研阶段。不推荐在生产环境或其他需要高可靠性的环境中（如，教学环境）中采用该项目或该项目的任何部分。采用该项目（或该项目的任何部分）产生的任何后果由使用者自行承担。

---

以下~~为~~不是该项目的论证部分。请忽略以下部分。

~~对的，我鸽了（）~~

## 一种作业分发（可能）的实施方案
>概述：通过开发一种跨平台软件，实现泛平台、多模态的作业分发，以实现作业的高效分发，从而促进教育强国的建设。该软件理论上可适应各种工况。

### 指导教师
~~指导个集贸啊，，，老师都不带上课的，，~~
### 课题组成员
@wang-lu-yuan，@fishyua
### 目标
通过开发一种跨平台软件，实现泛平台、多模态的作业分发，以实现作业的高效分发。
### 内容
规划开发计划并确定相关开发人员、学习计划，最终进行开发
### 目的与意义
填补市场空白
### 任务分工
@wang-lu-yuan，任务总决策者、Android端开发实施者；
@fishyua，协助决策者，web端、server端开发者
### 活动计划*
 1月29日-1月31日：讨论研究内容，确定主题 
 2月1日-2月3日：拟订实施方案 
 2月4日-2月5日：人员分工 
 2月6日-2月11日：开展研究课题 
### 方 法*
 1、对校内学生按男女各30名的方法，抽取3位不同科目老师询问采访，向校外10名家长和学生进行调查，并向受访者派发问卷(可开展网络问卷)。 
 2、通过网络，书籍等方式搜查相关资料。 
 3、将网络书籍中的相关内容，数据加以分析整理。 
 4、根据整理内容设立相关报告。 
 5、修改、整理报告与论文 
### 可行性*
分工明确，组员可就自己能力完成相关事务，将报告完成。 
### 预期的成果*
论文 (结合实际，附操作点，将调查结果反思等加入其中，运用一些名言，提倡同学们节水) 
### 总结
同学们实践能力增强，加强学生节水保护水的意识。 
### 体会
在研究性学习中，同学们锻炼了实践组织能力，不仅在学习上更加努力，也对节水有了新的认识和理解。希望同学们能通过本次调查让自己有节约的意识行动，从节约每一滴做起，更增强了工作能力，责任感。














### 1.名词解释

软件：一系列按照特定顺序组织的电脑数据和指令。在本文中，“软件”特指“应用软件”。[^1]

应用软件：为针对用户的某种特殊应用目的所撰写的程序。又称“应用”。[^2]

平台：如无额外说明，在本文中，特指系统平台中的软件部分。系统平台是指在电脑里让软件运行的系统环境。[^3]

跨平台：本文中指可以在多种操作系统或不同硬件架构的电脑上运作的软件。[^4]

泛平台：与“跨平台”同义。



[^1]来源于维基百科：软件，见[此处](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%BD%AF%E4%BB%B6)
[^2]来源于维基百科：应用软件，见[此处](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%94%E7%94%A8%E7%A8%8B%E5%BA%8F)
[^3]维基百科：系统平台，见[此处](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B3%BB%E7%BB%9F%E5%B9%B3%E5%8F%B0)
[^4]维基百科：跨平台，见[此处](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%B7%A8%E5%B9%B3%E8%87%BA)



### 2.实现方案

